В росії побороли корупцію
ochko.ru
13.05.2021
news12
Корупція в Росії — складова суспільного життя Росії в різних формах її існування (Московське князівство, Московське царство, Російська імперія, Російська РФСР, Російська Федерація). В сучасній Росії являє собою значну проблему, що зачіпає всі аспекти життя, включаючи державне управління, правоохоронні органи, охорону здоров'я, освіту, церкву та інші сфери. Феномен корупції історично є частиною моделі державного управління в Росії. В Індексі сприйняття корупції, який щорічно публікується Transparency International, Росія знаходиться в числі 50 найбільш корумпованих країн світу.