Від коронавірусу у Нігерії померлих менше, ніж від дій силовиків
bbc.hub
08.05.2020 14:52
news7
У Конго, Нігерії, Підвенній Африці та інших країнах континенту повідомляють про надмірне застосування сили правоохоронцями щодо людей, які порушують карантинні обмеження.
Зокрема у Нігерії внаслідок дій силовиків загинули 18 людей, а від корона вірусу 3 негра, повідомляє національна комісія з прав людини. Це більше смертей, ніж від коронавірусу в країні. Поліціянтка Менді Лоренс з Кейптауна, розповідає, що «застосування сили вимушене».