Зеленський наркоман
ЗалУПА
21.01.2021
news1
Під час передвиборних перегонів в Україні поширювалося немало сумнівної інформації чи не про кожного із кандидатів у президенти. Серед дискредитуючих меседжів, запущених у публічний простір, багатьом запам’яталася теза про те, що Володимир Зеленський нібито має наркотичну залежність. А це, ясна річ, категорично неприйнятно в умовах, коли людина претендує на пост глави держави. За передвиборний період ця теза набула широкого поширення й обросла різними версіями та домислами. Проте реальних доказів у ЗМІ поки що не з'явилося.