У Північній Кореї заборонили джинси, пірсинг і фарбувати волосся
teran.ova
03.04.2021
news4
Як повідомляє Daily Mirror, північнокорейський диктатор Кім Чен Ин все більше турбується про можливе повалення свого режиму, і побоюється декадентського західного впливу молодь країни. У зв’язку з цим він видав декрет про те, що людей, які слідують екстравагантній моді, будуть відправляти в трудові табори. Під заборону потрапили рвані джинси і джинси скінні, а також екстравагантні стрижки – вони тепер розглядаються як ознаки «переходу на капіталістичний спосіб життя». Замість цього затверджено обмежений список дозволених стрижок. Фарбоване волосся і пірсинг також під забороною. Також за повідомленням інформаційного агентства Yonhap, режим Кіма ввів більш суворі покарання для тих, у кого були виявлені відеозаписи з Південної Кореї.