Бомж розбагатів на криптовалюті
majorka.ua
12.05.2021
news18
Найуспішнішими криптоінвесторами за версією Forbes виявилися брати Вінклвосси. Активи співзасновників криптобіржі Gemini оцінюються в $2,8 млрд.
Журнал Forbes назвав топ-6 інвесторів, які найбільше виграли від зростання курсу біткоїна та інших криптовалют протягом 2020 року.
Перше місце в рейтингу видання посіли співзасновники криптобіржі Gemini — близнюки Кемерон і Тайлер Вінклвосси. Брати відомі своїм позовом до Facebook і заявами, що Марк Цукерберг вкрав у них ідею соціальної мережі. Криптовалютні активи братів видання оцінює в $2,8 млрд.